عالمنا مليء بالغرائب والعجائب، وللأسف أعباء الدنيوية ومتطلباتها للعيش تشغلنا، وتحيل بيننا وبين الشروع في التركيز والاهتمام بهذه الأمور.
لكن، على الأقل لدينا التكنولوجيا مثل الإنترنت التي تتيح لنا معرفة بعض المعلومات عن أماكن وظواهر وقصص غريبه، عاشها البعض وشاركها معنا على الإنترنت. وجنبنا عناء البحث والتنقل، وصرف الأموال.
الكثير منا، يسمع بقصص أناس اختفوا ومن دون أن يجدوا لهم أثر، تجند الشرطة، وأجهزة البحث، ويستعملون كل خبرتهم وتقنياتهم، ووسائلهم المتطورة، إلا أنهم يفشلون في العثور على المختفين.
ما السر في ذلك يا ترى.
هناك نظرية افتراضيه يضعها بعض الباحثين في الظواهر الما ورائية، كتفسير لحالات الاختفاء المشهورة، فهناك ثم من يفترض وجود بوابات زمنيه، تعتبر بمثابة النفق الذي يربط بين البعد المادي والأبعاد الأخرى
فهذه البوابات الزمنية آشبه ما تكون، بالمطارات التي ينتقل المسافر عبرها إلى بلدان أخرى.
ولكن هذه البوابات الزمنية، لا تحتاج إلى "آلة زمن"، إنما هي موجودة على الأرض، أو حتى في الفضاء، قد تبتلعك في أي لحظة وأنت في نزهة برية أو في طريق ذهابك إلى المنزل ومن ثم الاختفاء إلى الأبد !!
لذا أحذر إذا صادفت يوما شيئا غريبا، يظهر فجأة، أمامك يشبه الضباب، أو ما يشبه فتحة، أو مرآة، لا تتقدم، لا تلمسه، فقد تجد نفسك في لحظة في عالم آخر بعيدا عن أهلك وأقاربك وأصدقائك، والمشكل أنك، لا تستطيع أن تعود أبدا.
لا أحد يعلم ما هي العوامل الفيزيائية أو الجيولوجية التي تساهم في ولادة  البوابة الزمنية  وتكونها , فهي على الأرجح تتكون بشكل مؤقت ثم تزول بحسب العوامل التي ساهمت في نشوئها
فهي قد تنشأ على أماكن عشوائية على الأرض أو حتى في الفضاء، وكل من يدخل هذه البوابة الزمنية ، الغير مرئية نسبيا للعين  البشرية، سوف يختفي ببساطه، و بكل هدوء  !!
أصبحت الفرضية لها شعبية كبيره، خصوصا مع تقدم علوم الفيزياء، ونالت زخما كبيرا من الاهتمام  , وبدأت كتفسير مناسب لبعض حالات الاختفاء المجهولة، كما يحصل لبعض الجزر التي تختفي بدون سبب واضح وتبقى على الخرائط
والأمر ليس مقتصرا على الجزر، بل هناك حالات اختفاء لا زالت تستعصى على التفسير , ومن أبرز هذه الحالات والتي وثقتها الصحافة وأمام 6 شهود وبقاء موقع حادثة الاختفاء مسيجا من قبل الشرطة لعدة شهور
هي حادثة اختفاء المزارع  ديفيد لانج،و التي وردت قصته في كتاب الباحث،  ردودي ديفيد،  بعنوان، رودني ديفيس الاختفاء الخارق للطبيعة
القصة غريبه تعود لأكثر من مائة عام بطلها مزارع معروف من مدينة جولتن في الولايات المتحدة. ففي 23 سبتمبر 1880 كان ديفيد لانج يعمل أمام منزله فيما كانت زوجته إيمي بقربه تحيك قميصا من الصوف
وأمامهما كان يلعب طفلاهما جاري 8 سنوات، و سارة  11عاما  مع خادمتهما السمراء صوفي. وفي هذه الأثناء حضر لزيارتهما صديقهما قاضي البلدة السيد أوغست بويك
ومعه رجل يود شراء المزرعة. وحين اقترب القاضي توقف الجميع واتجهوا بأنظارهم إليه -بمن فيهم الفلاني، اللذان تعودا على هداياه المميزة.
الظاهرة الغريبة، حدثت أثناء سير المزارع ديفيد لانج ، باتجاه القاضي أوغست، حيث اختفى فجأة -وبدون أي سبب -أمام أنظار زوجته وطفليه وخادمته وقاضي البلدة ومرافقه.
وبسرعة أسرع القاضي الى مكان الحدث فيما هرعت زوجته إيمي إلى مكان اختفائه -حيث ظن الجميع أنه سقط في حفرة ما.
غير أن الأرض في موقع الاختفاء كانت صلبه ولم تتضمن حفرا أو شقوقا من أي نوع. وفيما انهارت الزوجة وبدأ الطفلان في البكاء رسم القاضي دائرة حول منطقة الاختفاء وعاد لإبلاغ الشرطة وإحضار بعض الرجال.
ورغم أن ديفيد لانج اختفى في بقعة لا يزيد قطرها على المتر إلا أن غرابة الموقف جعلت الجيران يفتشون الغابات المجاورة -في حين عممت الشرطة صوره على مدن وبلدات الولاية -ولكن أحدا لم يعثر عليه في حين لم تشف زوجته من هول الصدمة أبدا
أما ابنته سارة، بقيت معظم وقتها بقرب الموقع تناديه -وادعت عدة مرات أنها سمعت صوته يطلب النجدة،  حتى اختفى تماما بعد عدة أيام ، هذه الحادثة الغريبة وردت في أكثر من كتاب ومصدر لعل آخرها "الاختفاءات الغامضة" للباحث  ردودي ديفيد، عام 1995.
رودني ديفيس الاختفاء الخارق للطبيعة. وقد استمدت قوتها من حدوثها أمام ستة شهود وتوثيقها في صحف الولاية وبقاء موقع الاختفاء مسيجا لعدة أشهر!!
يوجد الكثير من القصص حول حالات الاختفاء بأماكن متعددة عبر العالم يرجى مطالعة الكتاب المذكور آنفا، فالكتاب يسرد الكثير من القصص لحالات الاختفاء التي حصلت لأفراد ومجموعات وكتائب عسكرية.
فمثل هذه الحالات، و خصوصا الموثقة منها، يجد بعض الباحثين أن التفسير الافتراضي لوجود بوابات زمنيه، أكثر منطقية و  يتماشى مع علوم الفيزياء الحديثة , ويرى الباحثون في هذا الشأن،أن هذه البوابات غير محسوسه، ولا مرئيه
بحكم أن الإنسان لا يملك إلا حواسه الخمس،  التي من خلالها ينكشف عالمه المادي ,  فالعملية  أشبه ما تكون بجهاز المذياع الذي يلتقط المحطات الاذاعية على موجات وترددات معينه، وهذا في نفس الوقت، لا يعني عدم  وجود محطات إذاعية عديده، على موجات وترددات أخرى
وهذا ما يطلق على الحواس الخمس لدى الإنسان، والعالم الذي يعيش فيه !!
أين هذا المزارع لا نعلم ومن المؤكد انه لم يلقى حذفه على الأقل عندما اختفى، فهو لم يترك اثر مقاومة أو بقع دم مثلا، كما ان هذه القصة تعاد في كل مرة
والشعوب تتجاهلها وتطوي صفحاتها مثل ما جرى في عصرنا الحالي للطائرة الماليزية وعلى متنها 239 راكبا، اختفت هي وركابها وإلى الأبد.
أريد ان أضيف شيء مهم، و هو ان هناك قوى ظلامية تعمل المستحيل لتطبيع كل الأمور و جعل هذا الكوكب مثل القطن لا غرابة و لا شيء يذكر، لذا نجد العديد من المواقع تكذب هذه القصص و تخلق لها براهين و دلائل لجعلها تبدو كأنها مجرد أكاذيب
الواقع و احداثه الصادمة تجعل من البشر يستفقون و يزيد وعيهم اكثر ،و هذه القوى الظلامية لا يفضلون هذا بل يريدون من البشر ان يتحول كلهم إلى قطيع من  الاغنام واحد يتبع الآخر و تخف فنحن نحرسك لا يوج شيء يستحق الاهتمام.
لا تخف فنحن نحرسك، لا يوجد شيئ يستحق الاهتمام، مع ان هناك أشياء كثيرة تحصل و أمامنا و نشاهدها أو نسمع بها و هي متاحة للكل ، لذا احذروا من يريدون إخفاء عنكم الحقائق و العالم على ما هو عليه.
اعلم، انا اعرض القناة للغلق .